Привет-кеглис прокомментировал 28 февраля • 

Всем здравствуйте. извините за несвоевременный ответ, этот проект уже давно не представляет для меня большого интереса, и я полностью потерял среду разработки, которую использовал. С тех пор я понял пару вещей..
А) этот репозиторий является первым результатом в Google при поиске «автономный сервер wot» и
Б) это не весь мой код. на самом деле это сделал человек по имени «Изеберг» (или что-то в этом роде), который с тех пор публично удалил почти все свои проекты.
с учетом сказанного, я даже не уверен, для какой версии WoT это предназначено. это, конечно, не самая последняя версия. Я мог бы попробовать обновить его, так как кажется, что немногие в этом заинтересованы. дай мне недельку или около того, я посмотрю, что можно сделать, если ты еще будешь рядом.

Привет-кеглис прокомментировал 28 февраля • 

на данный момент все, что вам нужно сделать, это убедиться, что у вас установлен Python 2.7, и запустить сценарии сборки. он должен создать файл .wotmod, который вы сможете вставить в папку модов. хотя я уверен, что попробовал, и он не загружается. для этого также требуется своего рода мод API. будет обновляться здесь с более подробной информацией, когда они станут доступны.

Привет-кеглис прокомментировал 28 февраля

+1, я заинтересован в развитии этого проекта, поэтому, если есть возможность создать руководство или что-то еще, было бы неплохо @typeyMoves
клонировать проект. Если у вас есть знания Python, пожалуйста, дайте мне знать.

одно последнее обновление, оно работает с 0.9.22, последнее обновление до 1.0 в 2018 году.

Привет@hi-skittles

Мне удалось скомпилировать моды как для наблюдателей, так и для ангара.
Когда я подключаюсь к варгеймингу, меня помещают в ангар, но я не могу ни выбрать танк, ни выполнить базовые задачи.
Везде сообщения о том, что не удалось установить соединение с сервером.
Есть идеи?

Привет@hi-skittles

Мне удалось скомпилировать моды как для наблюдателей, так и для ангара. Когда я подключаюсь к варгеймингу, меня помещают в ангар, но я не могу ни выбрать танк, ни выполнить базовые задачи. Везде сообщения о том, что не удалось установить соединение с сервером.

Есть идеи?

нет, все будет хорошо. не пробуйте самую последнюю версию. вам также нужны некоторые моды зависимостей. я скоро загружу их сюда. Недавно я почти потерял все данные, связанные с этим проектом, потому что у меня на старом компьютере вышла из строя материнская плата, и я повредил ядро ??Windows и т. д. и т. д. В любом случае, они не исчезли, поэтому я попробую загрузить кое-что. Если вы хотите развивать этот проект дальше, сделайте это, разветвив мой код и создав запрос на включение с вашими изменениями. если это выглядит хорошо, я объединю его.
Всем здравствуйте. извините за несвоевременный ответ, этот проект уже давно не представляет для меня большого интереса, и я полностью потерял среду разработки, которую использовал. С тех пор я понял пару вещей.. А) этот репозиторий является первым результатом в Google при поиске «автономный сервер wot» и Б) это не весь мой код. на самом деле это сделал человек по имени «Изеберг» (или что-то в этом роде), который с тех пор публично удалил почти все свои проекты.
с учетом сказанного, я даже не уверен, для какой версии WoT это предназначено. это, конечно, не самая последняя версия. Я мог бы попробовать обновить его, так как кажется, что немногие в этом заинтересованы. дай мне недельку или около того, я посмотрю, что можно сделать, если ты еще будешь рядом.
Привет! Могу ли я попросить вас обновить код до последней версии игры?
я, вероятно, не буду этого делать. К сожалению, у меня нет особых причин для этого, поскольку я не играл в эту игру уже более двух лет. По моему мнению, я завершил игру, и с 2016 года она пошла под откос. 11+ лет игры в одной игре что-то для тебя делают. в любом случае, может быть, как только я освежу свои навыки Python, и WG добавит API для разработки, я думаю, это будет возможно :)

Привет-кеглис прокомментировал 2 дня назад

вам понадобится этот файл для запуска мода, иначе у вас будет много ошибок или он может вообще не работать. poliroid удалил весь свой код для старых версий, поэтому тот факт, что мне удалось скомпилировать этот мод в пригодный для использования .wotmod, является не чем иным, как находкой.
https://github.com/user-attachments/files/15916057/poliroid.modslistapi_1.1.0.zip

